Chương trình Music And Speech <Nghe nhạc và xử lý bằng giọng nói>
1. Thành viên nhóm:
	- Nguyễn Văn Quang 	- MSSV : 13520675
	- Nguyễn Thị Hằng	- MSSV : 13520244
2. Chức năng cơ bản sản phẩm:
	- Giao diện có thể chạy ở 2 chế độ: Portrait, Lanscape (Bổ xung sau).
	- Màn hình chính:
		+ Hiển thị thông tin bài hát đang Play (Title, Artist, Album), thời gian 
					hiện tại, thời lượng bài hát.
		+ Phím chức năng: Play/Pause, Next, Previous, Playback (Order,Random), 
					Repeat (One, All, No).
		+ Progress Bar.
	- Màn hình danh sách bài hát: Hiển thị bài hát theo Title, Artist, Album
3. Nhận diện giọng nói:
	- Ở màn hình bắt đầu: nói "something new" (wakeup speech) để bắt đầu nhận diện.
	- Tiếp theo nói 1 trong 5 từ (play, pause, stop, next, previous) để thực hiện lệnh tương ứng.
	- Sau khi thực hiện lệnh trên, sẽ trở về trạng thái chờ (tức là chỉ nhận wakeup speech).
	- Để tiếp tục dùng giọng nói thao tác, vui lòng thực hiện lại từ đầu.
	- Việc sử dụng wakeup speech để hạn chế nhiễu tiếng ồn và thực thi sai lệnh mong muốn.
